# Mind-Matter-Interaction_TREN
Программа тренировки и обнаружения мысленного влияния на материю (Mind-Matter Interaction TRaining and dEtectioN).

MMITREN не имеет аргументов, допустимо запускать как из командной строки, так и напрямую.

Механизм работы MMITREN:
1. Программа формирует параметры консоли, пишет выводные протоколы своей работы.
2. Программа создает 255 балластных потоков низкого приоритета, превращающие компьютер в машину восприятия магии.
3. Программа выводит информацию на консоль, считывает время работы из тонкого мира и предоставляет возможность практики.
4. Программа может как завершиться по истечению считанного числа отсчетов, так и быть завершена сочетанием клавиш CTRL+C или закрытием окна программы.

Нет ничего удивительного, если в вашем присутствии сами собою ломаются вещи и происходят странности.
Ломать силой мысли - много ума не надо. Гораздо интереснее сознательно управлять своими способностями.
Ради этой цели для всех желающих сделана эта программа. Работает она следующим способом.

В современных компьютерных процессорах (уже присутствуя в Pentium II) существует ассемблерная команда, пригодная для восприятия магии.
Это команда RDTSC (прочитать значение счетчика тактов), ее использование легально в большинстве операционных систем (то есть не заблокировано, хотя возможность блокировки существует).
Этим следует пользоваться, но таковое применение команды RDTSC в многозадачной операционной системе неочевидно. 
Для того, чтоб это стало возможным, параллельно основному потоку (который собирает тонкоматериальную информацию) выполняется множество балластных.
Их задача - выполнять заведомо абсурдные, но необходимые и вычислительно сложные задачи, чтоб сделать результат выполнения команды RDTSC совершенно непредсказуемым.
Например, в этой версии программы каждый балластный поток:
1. Загружает процессор целочисленным делением и умножением (командами MUL и DIV, которые всегда выполняются относительно долго).
2. Очищает конвейер выполнения командой CPUID (которая требует упорядоченного выполнения).
3. Добавляет в вычисления еще несколько раз отдельные результаты команды RDTSC.
4. Вычисляет косинус и двоичный логарифм длинных вещественных чисел (время выполнения этих команд само по себе занимает неопределенное количество тактов).
5. Переключает контекст исполнения (функцией Sleep от KERNEL32), перемешивая кванты времени системного планировщика.
6. Разрушает кэш данных, обращаясь с чтением, записью, сложением и вычитанием непрерывно к одной и той же области данных (всеми балластными потоками).
7. Путает предсказатель ветвлений проверкой флага переноса после выполнения команды.
При этом программа основным потоком грузит файловый ввод/вывод постоянной записью и перезаписью протокольных файлов.
Все вместе это приводит к загрузке ЦПУ на 100% и (в идеале) к троттлингу - пропуску тактов (тут даже чем "хуже" производительность - тем лучше).
Таким образом компьютер, не переставая быть точной вычислительной машиной, одновременно с тем становится машиной восприятия тонких влияний.

Число в графе "Энтропия" - условно, но его расчет основан на алгоритме расчета энтропии по Шеннону.
Для этого программа каждый раз собирает 512 случайных байтов и рассчитывает величину энтропии суммированием точных двоичных логарифмов количества байтов каждого значения.
На случай утери доступа трудящихся к сайту "random.org", в программу встроен особый механизм расчета случайного числа в диапазоне от 0 до 65535 включительно.
Эти значения исключительно достоверны в своей случайности. Также этой программой можно совершать жертвоприношения, но не следует об этом распространяться. Исходный код открыт, но этот код - заряжен!
Пользуйтесь, совершайте подвиг. Для тонкой подстройки выдаваемых значений энтропии есть в исходном коде поле "korrect", в этом оригинале оно равно нулю. Считаете нужным - меняйте смело.

Тут уже все на воле читающего и делающего. Добавлю, что не каждой конфигурации компьютерной системы программу можно запустить, внутренних ошибок в самой программе нет.
Например, возможно не только тренировать свои способности, но и обнаруживать чужие. Для этого следует собрать статистику работы программы на данном компьютере при заведомом отсутствии воздействия, 
отдельно скопировать ее и в другой раз собрать статистику при заведомом наличии воздействия, сравнить, сделать выводы.
Пример работы программы (сырые протоколы и результаты обработки) размещен в папке \EXAMPLE\. Формат *.RP обработать свободно распространяемым пакетом Statistical-Pearson.

Работа выполнена по обещанию, данному в прошлом году товарищу yyyhhffd из Telegram
и по обещанию, данному пять лет назад алхимическому братству. Особую благодарность выражаю Агнеру Фогу из Датского технического университета.
